### 2021-11-16 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

 Dengan bantuan dari \textit{trace} atau teknik yang disebut \textit{distributed tracing}, \textit{developer} bisa mendapatkan suatu gambaran dari masing-masing \textit{request} yang terjadi

>>>>

 Dengan bantuan dari \textit{trace} atau teknik yang disebut \textit{distributed tracing}, \textit{developer} bisa mendapatkan suatu gambaran dari masing-masing \textit{request} yang terjadi seperti yang sudah dijelaskan pada \ref{bab2-dtracing}.
